- [Урок 1. Приложение заметки (Python)](#урок-1-приложение-заметки-python)

- [Урок 2. Магазин игрушек (Java)](#урок-2-магазин-игрушек-java)

____
# Урок 1. Приложение заметки (Python)
## Информация о проекте
Необходимо написать проект, содержащий функционал работы с заметками. Программа должна уметь создавать заметку, сохранять её, читать список заметок, редактировать заметку, удалять заметку.

## Как сдавать проект
Для сдачи проекта необходимо создать отдельный общедоступный репозиторий (Github, gitlub, или Bitbucket). Разработку вести в этом репозитории, использовать пул реквесты на изменения. Программа должна запускаться и работать, ошибок при выполнении программы быть не должно.

## Задание
Реализовать консольное приложение заметки, с сохранением, чтением, добавлением, редактированием и удалением заметок. Заметка должна содержать идентификатор, заголовок, тело заметки и дату/время создания или последнего изменения заметки.
 Сохранение заметок необходимо сделать в формате json или csv формат (разделение полей рекомендуется делать через точку с запятой). Реализацию пользовательского интерфейса студент может делать как ему удобнее, можно делать как параметры запуска программы (команда, данные), можно делать как запрос команды с консоли и последующим вводом данных, как-то ещё, на усмотрение студента.

## Критерии оценки
Приложение должно запускаться без ошибок, должно уметь сохранять данные в файл, уметь читать данные из файла, делать выборку по дате, выводить на экран выбранную запись, выводить на экран весь список записок, добавлять записку, редактировать ее и удалять.

[решение](https://github.com/TatyanaProtas/gb-exam/blob/main/Приложение%20заметки%20(Python)/notes.py)
# Урок 2. Магазин игрушек (Java)
## Информация о проекте
Необходимо написать проект, для розыгрыша в магазине игрушек. Функционал должен содержать добавление новых игрушек и задания веса для выпадения игрушек.

## Как сдавать проект
Для сдачи проекта необходимо создать отдельный общедоступный репозиторий(Github, gitlub, или Bitbucket). Разработку вести в этом репозитории, использовать пул реквесты на изменения. Программа должна запускаться и работать, ошибок при выполнении программы быть не должно. Программа, может использоваться в различных системах, поэтому необходимо разработать класс в виде конструктора

## Задание
1. Напишите класс, конструктор у которого принимает минимум 3 строки, содержащие три поля id игрушки, текстовое название и частоту выпадения игрушки
2. Из принятой строки id и частоты выпадения(веса) заполнить минимум три массива.
3.Используя API коллекцию: java.util.PriorityQueue добавить элементы в коллекцию
4. Организовать общую очередь
5. Вызвать Get 10 раз и записать результат в файл

[решение](https://github.com/TatyanaProtas/gb-exam/tree/main/Урок%202.%20Магазин%20игрушек%20(Java))